♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tuan Jiraiya ini takkan jadi
korban pesona wanita..
..melainkan punya keahlian untuk
memenangkan hati wanita.
Kau memang benar-benar tak bisa diam bila melihat wanita mengedipkan mata padamu.
Seharusnya kau tak perlu sok keren
dan hebat, Petapa Genit!
Jangan memanggilku Petapa Genit
di depan orang banyak.
Aku tak peduli!
Apalagi mereka ini orang-orang yang
tak normal, Petapa Genit.
Kau mendengarku, Petapa Genit?!
Sudah kubilang, jangan memanggilku
"Petapa Genit"!!
Bukankah kau adalah salah satu
Sannin Legenda, Tuan Jiraiya?!
Tak kusangka Aku bisa menghentikanmu
dengan mudah.
Ternyata kau memang seorang
penggila wanita cantik.
Kau tahu identitas asli
Petapa Genit?!
Yah.. Siapa Aku sebenarnya
tak penting sama sekali.
Kelihatannya kau telah melepaskan
Genjutsu pada wanita itu.
Jangan menyebut diri kalian
seorang pria sejati..
..bila hanya berani menghipnotis
wanita dengan matamu..
..untuk memisahkanku dengan
Naruto.
Memisahkan kami..
Kenapa mereka melakukannya?!
Targetmu adalah Naruto 'kan?!
Kalian mengincar Kyuubi dalam
tubuh Naruto 'kan?!
Pantas saja Kakashi mengetahuinya.
Begitu ya..
Sumber informasinya adalah Anda.
Menculik Naruto adalah prioritas utama
organisasi kami, Akatsuki.
Apa maksud perkataannya?!
Takkan kubiarkan kalian
mengambil Naruto.
Apa Anda yakin?!
Waktu yang tepat..
Akan kubunuh kalian berdua disini.
Jangan ikut campur!
Orang yang harus membunuhnya..
..adalah Aku!
Kau Ingin Membunuhku..
Iri-lah padaku, Benci Aku!
Sasuke..
Balas dendam, ya?!
Saat ini, Aku tak tertarik melawanmu.
Aku tak peduli!
Sasuke!
Kurang ajar!
Naruto..
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Sudah pernah kukatakan..
Aku bisa hidup sampai hari ini,
hanya untuk balas dendam!
Sasuke..
Masih belum..
Kau bahkan tak bisa membuat
tanda (Jurus).
Ini adalah pertarunganku.
Baiklah.
Kau mendengarnya 'kan?!
Ini pertarungan mereka..
Jadi kita jangan mengganggunya.
Bersiaplah!
Ke~Kenapa..?!
Perbedaan kekuatan kami masih
belum berubah.
Bagaimana bisa?!
Tak ada ampun sedikitpun.
Lalu apa yang kulakukan
selama ini?!
Apapun yang Aku..
Kau lemah.
Kenapa begitu?!
Karena kebencianmu masih
belum cukup.
Ini..
Tempat ini..
Jangan-jangan.
Benar.
Ini adalah rumah kita.
Ayah.. Ibu!
Kau lemah.
Selama 24 jam ke depan..
Jangan..
..kau akan mengenang
saat itu.
Hentikan!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Paman.. Bibi!
Kau bahkan tak layak dibunuh.
Adikku yang bodoh..
Jika kau ingin membunuhku,
irilah padaku, benci Aku.
Dan teruslah hidup dalam
ketidakpastian.
Teruslah berlari dan berlari dan
bergantung pada hidupmu.
Kau tega sekali.
Menggunakan Tsukiyomi pada
adikmu sendiri.
Segera hentikan itu, kampret!
Ap--?!
I~Ini..
口寄せ・蝦蟇口縛り
Ninpo: Gamaguchi Shibari!
Sayang sekali, Itachi, Kisame.
Kalian sudah berada dalam perutku.
Aku telah memanggil kerongkongan katak
raksasa dari Pegunungan Myomoku.
Kalian adalah kriminal paling dicari.
Jadi Aku akan mengubah kalian menjadi
pakan ternak untuk para katak.
Benda macam apa ini?!
Naruto, tetaplah disana!
Tak usah khawatir..
Ini adalah Jutsu-ku.
Kisame, Ayo!
Dasar!
Percuma!
Tak ada seorangpun yang bisa
lolos dari sini.
Dinding dagingnya mengejar kita!
Dindingnya semakin cepat.
Kalau begini..
Petapa Genit!
Apa yang terjadi?!
Mereka lolos.
Tak kusangka dindingnya
bisa dirusak.
Kenapa kita mundur?!
Kau-kan bisa..
Saat ini kita tak perlu terburu-buru
membawa Naruto.
Selain itu, Aku harus mengistirahatkan
tubuhku untuk sementara.
Bukan hanya Tsukuyomi..
..tapi dia juga memaksaku
menggunakan Amaterasu.
Api macam apa ini?!
Warnanya hitam.
Jangan terlalu dekat!
Bagaimana caranya mereka keluar?!
Selain itu..
Api hitam apa ini?!
Katak batu punya kemampuan memadamkan
api tapi malah terbakar.
Yosh!
Fuka Hoin!
封火法印
Yosh.. Sekarang semuanya
sudah aman.
Sekarang urus Sasuke.
Sasuke!
Sasuke..
Dainamikku
ダイナミック・
Guy?!
Entori!
エントリー
Yah.. Eh..
Maaf telah menendang
wajah Anda.
Aku terburu-buru dan lupa
membawa cerminku.
Aku menggunakan ikat kepalaku
tapi terlihat buram..
..jadi kuputuskan kalau yang
tampak itu adalah musuh.
Dan Aku pun membiarkan
emosi menguasaiku.
Maafkan Aku.
Apa itu sungguh permintaan maaf?!
Pikiranku memang sangat sempit.
Yah..
Itu tak penting lagi.
Kita harus segera membawa
Sasuke ke Rumah Sakit.
Baik!
Dia mematahkan lengan dan
tulang rusuknya.
Dia juga tak sadarkan diri karena
pukulan mental dari Jutsu-nya.
Anak ini juga terkena Jutsu itu.
Petapa Genit..
Apa Sasuke akan baik-baik saja?!
Sepertinya dia mengalami gangguan
mental yang sangat parah.
Aku akan membunuhmu!
Mati kau!
Brengsek!
Kau menggangguku.
Sialan..
Kenapa?!
Apa yang dia lakukan
pada Sasuke..
..Petapa Genit?!
Kita harus mengubah rencana.
Sebelumnya Aku ketakutan..
..tapi sekarang, Aku akan mengejar
dan membunuh mereka.
Aku yang mereka inginkan, bukan?!
Maka Aku sendiri yang akan
menyelesaikannya.
Hmph.. Justru kau-lah yang akan terbunuh
jika kau pergi sekarang.
Level mereka sangat berbeda
denganmu.
Aku hanya berusaha menjauhkanmu
dari mereka.
Lalu, apa kita harus terus
lari dari mereka?!
Apa kita harus terus hidup
dalam ketakutan?!
Diamlah sejenak!
Kau itu masih lemah.
Maafkan Aku, Guy.
Sepertinya Aku telah melukai
perasaan anak itu.
Seharusnya aku menyelamatkannya
lebih cepat.
Kakashi juga terjatuh dengan
Jutsu yang sama.
Entah kapan dia akan sadar.
Guru Kakashi?!
Saat muridku terluka..
Aku selalu berharap dari
lubuk hatiku.
Andai saja, dokter spesialis
itu ada disini.
Itu sebabnya kami ingin pergi
mencarinya sekarang.
Maksud Anda..
Jangan-jangan..
A~Apa..?!
Jangan-jangan, uang ini..?!
Benar..
Tidak salah lagi.
Wanita yang menggunakan siput untuk menyembuhkan
penyakit dan juga salah satu Sannin sepertiku.
Yosha.. Kita akan kembali menguji
keberuntungan kita.
Wanita dengan tulisan "JUDI"
di punggunggnya, Putri Tsunade.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Festival.. Festival..
Festival!
Aku akan bersenang-senang disana!
Tunggu, Naruto..
Biar Aku yang memegang dompetmu.
Heh?!
Ada 3 hal yang dilarang
dari dulu..
..uang, miras dan wanita karena
diyakini merusak Ninja.
Aku tak sepertimu, Petapa Genit.
Yosha.. Aku akan menikmati
festival ini.
Selanjutnya :
Latihan Baru, Dimulai!
~Aku Akan Jadi Lebih Kuat~
Are'..
Latihanku seperti apa, ya?!